WWW.MY-SUBS.CO
Nunca nadie se fue a quiebra por desestimar el gusto del público americano
Los monjes egipcios definieron siete almas
La primera alma, y primera en irse al momento de la muerte
Es Ram, el significado oculto
El corresponde al director
Que dirige la película de tu vida
Desde la concepción a la muerte
El nombre secreto es el título de tu película
Cuando mueras, se sabrá esa duda
La segunda alma, y segunda en abandonar la nave es Sekon
Energía, poder, vida
El director da órdenes...
Sekon las lleva a cabo...
La número tres, es Kool el ángel guardián
El será el tercero en marcharse
La número cuatro es Bo, el duro
Inamovible...
La número cinco es Ka, el diablo
Ka usualmente llega en la adolescencia
Al túnel de la muerte
Es el único tipo confiable en el camino a la muerte
¿Y quién vivirá aquí?
La familia.
Estará listo en Octubre
Estoy preocupada Ade.
Todos lo estamos.
No, yo lo estoy todo el tiempo.
La número seis es Kadic, la sombra
La memoria...
Todo tu pasado de esta y otras vidas.
La número siete es Seku,
Los restos...
Ya casi llego a China.
No hay nada aquí.
Tenía 40.000.
Mi parte del golpe Boshaw en los setenta.
¿Lo envolviste bien?
Se puede estropear con el tiempo.
¿Envolver qué?
El dinero.
Él sabe que necesito ese dinero para mi puto juicio.
ÿQuién?
-Ya sabes quién.
No, no lo sé. Por eso te pregunté.
Malanga.
Ya para con eso.
Pussy Malanga está muerto.
Hace seis años ya,
¡Debería desenterrarlo a él!
Topos.
¿Muerden sus rociadores también?
Tenía 40.000.
Mi parte del golpe Boshaw en los setenta.
Buscaremos luego...
Llegaras tarde al doc.
¿Hola?
Déjame preguntarte algo...
¿Tu tiempo vale más que el mío?
¿Dónde está la bebé?
Lo siento Ton. El asiento del auto, las otras cosas...
Empacarlas lleva mucho tiempo.
Seguro lo recuerdas.
No, no recuerdo. No hice esa basura.
¿Cómo te sientes tío Jun?
Ya está bastante retrasado Janice, vamos.
¿Un saludo para tu sobrina quizá?
Hola cariño, ¿cómo estás?
Bien, ayúdalo a prepararse, ok.
Vamos Jun.
¿Y?
¿Cómo está?
Loco como cabra,
Así es como está
Está como un puto paranoico.
No recuerda si comió o no.
El hombre necesita ayuda Tony.
No de nuevo Janice, vamos.
Y tiene el dinero para el centro de cuidado.
¡Le salen cuentas legales del culo!
Puede vender este museo y mudarse a Green Grove.
A la mierda esos cuidados, ok.
¿Recuerdas lo que le hicieron a mamá?
Ella estaba muy bien allí Tony.
Se queda donde está Janice,
Es nuestro tío, es lo mínimo que podemos hacer.
Y sobre el reparto...
Tu amigo en Jersey
Dice que deberían ser las mismas cifras que teníamos antes allá
Eso es una broma, ¿no?
Yo las mantengo...
No hagas la tercera guerra mundial.
Y en el día a día,
¿Cómo van las cosas con Tony?
Me pediste que enterrara mis rencores John.
Lo hago por respeto a ti.
Aún lamento la pérdida de mi hermano Bill,
Eso jamás se irá.
Aprecio esto Philly.
Conmigo aquí...
Te entiendo John.
Tu chica.
Ha sido una roca para ti.
Su hermano me trae contactos,
Cosas para el juicio, no quiero nada escrito en la corte
Se ve como una debilidad.
¿Sí?
Hey Ton'
Hey.
Mi apostador en RoseBell,
Dice que Baccala aún le hace las cosas difíciles.
Maldición.
Escucha Ton'...
Te traje algo.
Para ti, Carm y los chicos,
Unos bellos relojes
18 kilates de oro, diamantes...
¿Por qué presiento que hoy anda un joyero por ahí reclamando unos seguros?
De hecho, no es lo que parece,
Mi tía Inny murió.
No
¿La que se mudó a California?
¿Por los sesentas?
Una gran dama.
La única persona que me hizo sentir especial.
¿Qué le vas a hacer?
Como sea, al parecer le fue muy bien.
Se casó con un agente de aduana,
Me dejó una herencia Ton'.
Un poco más de dos millones.
¡Wow!
¡Si!
Vaya, ¡felicidades!
Asegúrate de invertir.
Si, bueno, justo de eso quería hablarte.
Diana, yo y los chicos. ¿Sabes cuanto amamos Florida, cierto?
¿Quieres meter algo de dinero por allá?
Pensaba comprar una casa allá,
Retirarme allá, de hecho.
¿Retirarte?, ¿qué eres un jugador de hockey?
Cumpliré 50 en tres años.
Mi padre murió a los 52.
Hiciste un juramento Gene.
No hay retiro de lo nuestro.
Lo sé, y está el caso de Joe Bananas.
¡Vamos!
¿Qué hay de tus apuestas?
¿Tus responsabilidades?
¿Qué hago con todo eso?
¿Benny?
Sabemos que Bobby las quiere.
Es solo que, nos conocemos desde hace mucho Ton'.
Si, así es.
El puto basketball universitario, ¿recuerdas?
Eso significó mucho para mí al final.
Déjame pensarlo.
Oh, mira esta con la piscina.
Si, podemos ir a nadar.
Adivinen quién llegó.
¿Hablaste con Tony?
Se ve bien, me dio un abrazo.
¿Le gustaron los relojes?
¿Qué no conozco mi propia psicología?
La corredora llamó, nos mandará algunas fotos.
¿De la de River Road?
Dos niveles, cuatro cuartos.
¿Perdieron al comprador?
¡Hey!, allí está.
¿Dónde vas?
Donde Kevin.
¿Quién mas estará allá?
Gene.
No lo sé.
¿Qué es esta hostilidad todo el tiempo?
¿Quieres un golpe en la boca?
¡Te dije que ya no me drogo!
Te creo.
Deja el puto toqueteo.
¡Cuida esa boca delante de tu hermana!
¡Solo te pregunto por tus amigos!
¡Hey!
Camarón con especias, mi favorito,
La especialidad de la casa,
Y las ostras,
Díganme si necesitan algo más.
Solo, siga trayéndolos.
No sé si tú,
Pero desde que encontramos este sitio, me sorprendo fantaseando con esto.
Yo también.
A veces durante el sexo.
Tuve una pesadilla la otra noche, ¿te desperté?
No.
Ade estaba en la casa.
En la nueva.
¿Iba a comprarla?
Solo hablábamos.
Y sobre eso, ¿llamaste al inspector de construcciones?
Lo haré, lo prometo.
Viene el viernes y puede ser mi última oportunidad para revertir la orden de detención de obras.
Bien, llamaré.
Me pregunto donde estará.
Ade.
Seguro conoció algún tipo.
¿Y no llamar a nadie en más de un año?
¿Qué es esta salsa en los camarones?
Shiromi, tekamaki, y ensalada de tomate.
Fui donde Ginny.
Esa situación no va muy bien.
Johnny con todos los gastos del juicio,
Y ahora tienen problemas de impuestos.
¡Podrían perder todo!
La casa, el condo con el muelle...
Sabes, Jimmy Petrille, la rata que traicionó a John,
Era como un tío para él. Compadre de su padre.
¿Por qué crees que no dormí esa noche?
-Apnea de instinto.
Noté que no estás tomando tu antidepresivo.
Yo noté que las aves vuelven de estación.
Estar aquí es una bendición con el año que tuve.
Lo sé, tienes razón, tenemos suerte.
40 dólares por un pescado que trajeron en primera clase...
Somos muy afortunados.
Buena comida.
Muy buena.
¿Te quedas esto o lo llevo yo?
Nah, quédatelo para al almuerzo.
Acá estamos.
Gracias por la cena Hesh.
Grace viene a la ciudad.
-Como siempre.
Comida china.
-Es parte de la tradición.
¿Qué diablos?
¿Qué mierda pasa?
Vamos, vamos, ¡hey!, ¿dónde vas?
Salgan del auto.
Váyanse, ¡ya lárguense!
¡Abre la puta puerta!
¡Salgamos de aquí!
¿Qué quieres que haga?
No puedo moverme.
Puto Judío.
Abre la puta puerta.
Oh mierda. Tratan de sacarnos con fuego.
¡Sal Hesh!
Déjenme.
Jerry te dijo que te largaras de Brooklyn
¿Qué hacen?, Van matar al tipo.
Púdrete abuelo.
Te digo, una de las mejoras cosas de perder peso.
Es el nuevo guardarropa.
Si sigo así, tendré que entrar a compradores anónimos.
Debiste llamar a tu consejero antes de comprar esa chaqueta.
Mira este tipo. ¿Members Only?,
¿De cuando que usas eso?
Te ves bien, ¿Cómo te sientes?
Camino dos millas cada mañana.
¿Irás a la comunión de Tamy?
Debo hablarlo con Eleonor.
Saluda a Mary de mi parte.
Eh, espera, dame el número del tipo que hace los disfraces...
¿Qué quería ese idiota?
Es muy peculiar, con esa cara de invécil.
Esas putas cejas, no lo aguanto.
Pero te digo, me ha sorprendido.
Como jefe suplente,
Se encarga de los negocios de John, y de su esposa.
John está en la cárcel, pero no hay quejas.
Es muy a la antigua.
Me quito el sombrero.
El chupapijas me quería muerto.
Pasado es pasado, olvídalo.
Las cosas van bien ahora.
¿Quieres venderle a Phill esas cosas de la oficina?
Dijo que lo pensaría.
¡Agente Harris!
¿Dónde estaba?
¡Es el primer federal que veo en seis meses!
De hecho estaba en Pakistán.
No bromee.
En serio, estoy en terrorismo.
El es mi compañero Ron Gotti, Tony Soprano.
¿El equipo anti-terror eh?
¿Ha perdido peso?
Te ves bien.
¿La dieta Atkins?
Me agarre un parásito allá,
Los doctores no saben que es.
¿Qué comen ahí, Tebuli?
De hecho a eso vine, me muero por unas salchichas de Satriales
Que lo jodan, espero que el parásito le coma el culo.
Casi me da pena.
¡Mierda!, ¿cuando pasó esto?
Espera, viene Tony.
Es Hesh.
¿Sí?
Toma cariño, es hielo.
Tony.
Gracias.
Hola, ¿como estás?
Tuve mejores semanas.
¿Me traes un café cariño?
¿Algo más?
Agua caliente con limón sería genial.
Es mi yerno, cenamos el domingo
En ese restaurante chino...
Nos caen tres tipos en un Lexus.
¿Esto es por la comida?
¿Quieres hacerte el gracioso?
¿Quieres un golpe?
¡Hablo en serio!
Fueron hombres de Philly Leotardo.
¡Te dije que es un cabrón!
¡Estabas recién con él!
Déjenlo hablar.
Tengo algo de dinero por allá...
Al parecer, los envió el hombre de Philly, Jerry Toccino.
¿El "peinado"?
El dice que pensó que Eli era un independiente robándole negocio.
¿Ese es un puto catéter?
Hemorragia interna. Esta hecho pedazos.
¡Mi hija está fuera de sí!
Manda alguien a Brooklyn a hablar con Philly, sobre este tipo...
Jerry Toccino.
Lamento gritarte chico.
Instalaré junturas Gabor en la rotonda.
Creo que debo mantener el juicio inicial.
¡Oh por el amor de Dios!
Esto es pino señor. Mala calidad.
¡Sé lo que es, construyo casas hace años!
Entonces sabe que el código exige madera de mayor calidad para toda esta estructura.
Llame a Patchy Walls, el arreglará esto.
Patchy Walls está jubilado señor.
La obra sigue detenida.
¡Oh vamos!, ¡¿no hay nada mas que hacer?!
Puede volver a apelar. Pero de ser usted empezaba de nuevo con la madera adecuada.
¡Te pregunté 50 veces!, ¿Sabes como afecta mis costos empezar de nuevo todo esto?
¡Pura mierda!, en mis días miraban para otro lado.
Te contraté para algo...
¡No estoy contratado!
¡Dijiste que seríamos socios!
¡No escuchas a nadie!
¡Al diablo!, ¡nada se hace bien!
¡Artie, Oow, los menús!
¿Ese es Phill?
Mi mujer...
¿Que le toma tanto devolver una llamada?
Quiero arreglar lo de Hesh-
Caballeros, enciendan motores.
Por dios Artie, me sé ese menú hasta dormido.
¿Y este pan?
¿Lo sacó del museo del pan?
Y el antipasto...
Puto Phill...
Ahora debo ir a la ciudad a mandarle un mensaje a Johnny sobre esto.
¿Con el hermano de Ginny?
Es un invécil...
Necesito llegar a John, es obvio...
¡Que mierda es esta!
¡No puedo agarrar un puto pan!
Aquí está Tony Soprano hablando sobre el asesinato de Angelo Giocolone
El sonido no es bueno, pero puedo respaldarlo en la corte.
Dice...
¿Estás bien Ton?
Si, es ... la formalidad...
Conocí a un tipo, veterano de Vietnam...
Conducía desde Idaho solo para drogarse...
Es el alcohol...
¿Debe estar aquí tu puto consejero de AA?
Me dijeron que me ayudaría con mi enfermedad T', y este tipo es bueno...
Era un buen tipo Raymond
-El mejor.
Al menos se fue rápido...
No como Dick Barone, pobre diablo.
¿Dick Barone murió?
Síndrome de Lou Garigh.
¿Ven que coincidencia la que Lou Garigh murió del síndrome de Lou Garigh?
¿Vas a hacer esa broma estúpida cada vez que puedas?
Lo siento.
Está todo tan mórbido.
Hay un hombre muerto allá...
Voy por un cigarro...
Hola Tony.
Hola.
No sé en que estaba pensando.
Para ti, tu parte, de la herencia.
No iba a decir nada, porque era tu tía y eso...
Pero esto es bueno.
¿Y sobre lo que hablamos?
Sigo pensándolo...
No hay problema...
Bien, bien...
Mira este tipo, ni un día más que 76 años.
Puto bromista
¿Como estás Rusty?
¿Está Philly Leotardo aquí?
Porque no estaré en la misma sala con él.
No lo he visto.
¿Has oído sobre este tipo en Wastchester?
Un puto capitán, tenía su propia radio personal...
Una rata...
¡Cielos!, otra más, con razón está todo tan tranquilo
Tipos de primera como ese...
Están en extinción.
Así es.
¿Qué se le va a hacer?
Como sea...
Daré mis respetos.
Muy bien Rusty...
¿Estás bien?/N-Debo salir de aquí.
Lo esta pensando, ¿que quieres que diga?
¿Cuantos años soñamos con esto?, ¿Salir de esta mierda?
Cada vez que arrestan a alguien...
Lo sé, ya para...
¡Estoy preocupada Gene! Ya hicimos la oferta.
Hago todo lo que puedo.
¿Por qué pelean?
No peleamos querida, solo hablamos.
¿Por qué no estás en cama?
No lo sé.
Solo digo que él debe ver la gran oportunidad que tenemos.
Dale tiempo para procesarlo.
¡Oh Dios!, Esta anguila esta deliciosa.
Ok, ahora el Macaro español
¿Nos deja todo esto?
Escucha, yo tengo cosas que atender...
¿Tienes el número de algún chofer?
No traje mi auto Tony.
Oh, si. Pues llévate este.
¡Hey señora S!
¿Que sucede? ¡Oh Dios mío!,
¿es el nuevo Porsche?
Cayenne Turbo. Es el 4.5 V8. No sabía que color pero me arriesgué.
Tony, lo adoro, ¡es hermoso!
Aún creo que debiste hablar con el tipo del Dpto. de construcciones, ¡pero que auto!
Oh, Joe Universitario, ¿y tu madre?
Salió con la tía RO.
¿Ese es el cheque que te di para navidad?
La llevo para Matt.
¡Hey!, ¿y la entrevista para la pasantía?
Se cambió para la próxima semana.
Te importa informarme ya que mi abogado te la consiguió...
Ok.
¿Matt no tiene su propia ropa?
La quiere para una fiesta.
Oh, bien. No volverás a verla.
Piensas tan mal de la gente.
Déjame decirte algo AJ.
No importa que tan cercanos sean. Al final los amigos te decepcionan.
La familia, es lo único con que puedes contar.
Estaba vital...
Mi tío... muy vivo...
Y era muy agudo en sus días.
Pero ahora...
Caminaba por la calle ayer...
Y veo esta nanny empujando un coche de bebé.
Del otro lado, viene otra...
Con una viejita en silla de ruedas...
Con la mirada hacia el espacio.
El círculo de la vida.
-El círculo invécil.
¿Y la dignidad?
Si tienes suerte al final, puedes abandonar el orgullo.
Dejar que le cuiden sus seres queridos.
Mejor que aguanten una almohada en mi cara.
Es interesante que diga eso.
Ya que trató de sofocar a su madre con una almohada.
¿Qué?
En el hospital después de su ataque.
¡Y una mierda que lo hice!
Tomé la almohada pero solo para ocupar mis manos.
¿Ha considerado conseguirle asistencia a su tío?
Una chica va a veces, es de Trinidad.
¿Tiene los medios para un Centro de Cuidados?
¿No acaba de decir que los seres queridos te cuidarán?
Si es posible.
Bueno, él es mi tío.
Creo que no hablamos de eso.
¿Y de que hablamos?
Del hecho que usted después de todo este tiempo aún no acepta que su madre no lo amaba.
Teniéndole lástima a su tío.
El hombre con quién ella conspiró.
Se echa la culpa de lo que ella hizo, aún, después de todo este tiempo.
¿Cómo era su madre?
¿Alguna vez la decepcionó?, ¿Hirió sus sentimientos?
Sí lo hizo. Era controladora y a veces manipuladora.
Y nunca trató de matarme.
Yo la forcé a eso.
La ingresaré en una bonita casa de retiro.
¡Es una enfermería!
Es menos doloroso pensar que ellos tenían razón que aceptar que ella no lo apreciaba.
Hesh es mi amigo personal, y el chico es su yerno.
Sé que Phill tiene mucho que hacer...pero vamos.
Hablaré con John. Igual iré con mi hermana el sábado.
¿Como está Ginny? Carmela me dice que está muy ocupada.
Su mundo ha cambiado mucho.
¡los Ray-Ban!
Clásicos, accesibles, esos son especiales.
Tienes algo más... actual.
Como esos.
¡Armanis!, marcos flexibles, lentes de lujo...
¿Sabes?, dejé mi billetera en el auto, será para la próxima.
Vino gente de los impuestos. Querían revisar toda la casa.
Quizá debería vender el auto.
Sacarle algo de efectivo.
¿El Maseratti?
No puedo negarme...
Me rompe el puto corazón...
Christopher Moltisanti vino preguntando por él...
Dijo que pagaría efectivo.
Hay algo más John, sobre Hill.
El Peinado, se metió en un lío con el judío.
¿Qué? ¡Maldición! ¿Qué?
Su yerno salió herido. Tu amigo en Jersey se involucró pero no ha podido enfocar a Phill.
¿No tengo suficiente que pensar?
El tipo de Jersey me pidió hablarte.
Bueno llama a Phill, ¡Y que él se encargue!
No le grites a mi hermano John, trata de ayudarnos.
Fotos de la casa...
¿Dijo al atardecer no?
Es su mierda Pasivo-agresiva.
Reconozco eso en la gente.
¡Al fin!, ya me salían hongos en el culo.
¡Vaya imagen!
Bien, Jerry me informó...
Esto fue todo un mal entendido...
Si hubiese sabido que estaba contigo, yo jamás...
¿No te lo dijo Hesh?
Creí que era un civil...
Y además lo arrolló un auto
-Eso si fue un accidente.
¿Y que hacemos?
¿Que dices?
25 suena bien.
-Tiene hemorragia interna...
Dolor, Sufrimiento...
-Tú dime, ¿cuánto?, ¿50?
Si, es justo.
Podemos pasar a algo mas importante.
-El estrado es suyo senador.
Hablé con John, el reparto en lo de la oficina está fuera de control.
Igual que la Explanada/n-Son peras y manzanas Tony.
Con el precio del combustible
-¿No puedes pasarlo a los conductores?
65-35
Bien.
¿Por qué siempre cedes con este invécil?
No estoy cediendo.
Es una estrategia.
John está en la cárcel, si está contento, mantendrá a Phill a raya.
Con lo de Tony B...
Y el hermano de Phill...
Eso le dejó un mal sabor de boca a Phill...
Su familia tiene 200 soldados.
No les tengo miedo...
¿Tony ya se fue?
-Si.
Traje todo un almuerzo...
¿Tony te mencionó algo de lo que hablamos?
¿Sobre tu retiro a Florida?
¿Dijo si ya se inclina por algo?
Escucha, tengo algo que pedirte...
Me llamó Fritzy, de Boston...
Hay un tipo llamado Teddy Spiradok que le debe dinero.
¿Quieres que le cobre?
-Ya pasó esa hora, hay que finiquitarlo.
¿En serio?
¿Algún problema?
No...
Solo debo preguntar a Vito, es mi capitán.
-Créeme que Vito lo aprueba.
¿Tony ordenó esto?
¡Yo lo ordeno! ¡¿Qué no soy un capitán?!
Está bien, ok.
¿Cuándo?
-Ahora mismo.
Te llamaré con los detalles, y le hablaré bien a Tony sobre lo de Florida.
La parte de atrás,
¿Dije que debe ser reparada?
Esa foto es vieja, ya se remodeló toda.
¿Y las conexiones en la piscina?
Dígales que puedo agregar 2 mil para asegurar la compra.
Ustedes pagan, deben pedir lo que deseen.
Bien, la llamo mañana.
Ok, buenas noches.
¿Qué opinas?
Que moriré si perdemos esta casa.
¿Ton', que quieres para la cena?
¡Ya bajo!
Hola.
Tu nueva póliza de seguro.
Oh, bien.
¿Alguna idea para la cena?
Lo que quieras.
Es una locura, pero no dejo de pensar en ese restaurante...
Recién estuve allí.
¿Hoy?
¿Con quién?
Con nadie.
¿Fuiste sin mí?
Si, tenía hambre.
¡¿Qué?!
Nada.
Vamos, ¿qué?
-Solo pensé que era nuestro lugar especial.
Si lo es.
-Y entonces...
Fui solo Carm.
-Lo sé, lo dijiste.
Solo que es bueno tener algo especial para nosotros.
Sin niños, ni mis padres...
Podemos ir si quieres.
No seas tonto.
¿Segura?
¿Cómo está el auto?
¿Teddy, cierto?
-Así es.
Hola.
¡Carmela!
Ginny, hola, te llamé pero solo tomaba la contestadora.
¿Está todo bien?
La verdad es que no contesto.
Malditos cobradores.
Andaba cerca y vine a secuestrarte para un día de SPA
¡Qué bonita sorpresa!
Podríamos ir en auto, quizá comer algo.
¿Es nuevo?
¡Oh el auto!, si, un Porsche Cayenne, como la pimienta.
Es hermoso Carm.
Hago cinco minutos rectos, y luego pendientes para mi Cardio.
Le decía a Tony que debería acompañarme.
Es está bien.
-No es solo que esté estático...
Pero puede tener un ataque al corazón.
Si.
Vito estás en el lugar de Discapacitados.
¿Ese puto cojo vino otra vez?
Solía ser un juez.
Hey, escucha esto...
Si te corre la nariz y te huelen los pies...
Te hicieron al revés.
Es bueno.
Eh y a todo esto, lo de Florida...
Tony me pidió hablarte...
Es imposible.
¡¿Qué?!
No puede arreglarse.
Eres del equipo.
Pero si acabo de hacer aquello.
Eso no es mío.
¿Puedo hablarlo con Tony al menos?
Yo no lo molestaría.
Está en el nuevo bote.
¿Piensa que abriré la boca considerando lo que acabo de hacer?
No es tan tonto si lo piensas...
Soy uno de los que da más dinero...
Hay alguna posibilidad que...
Pueda llegar a ser el jefe algún día.
Dios lo prohíba, pero si a Tony...
Cáncer o un ataque, algo así...
¿Si?
.-Hey, hermano.
Sé que debo cuidar al tío Junior hoy, pero Tom me llamó...
Al parecer tuvo problemas, y necesita que le ayude...
Bueno vete, vete.
Lo que pasa es que el tío Jun no me deja...
Está muy agitado y tiene náuseas.
¿Llamaste a Janice? Ella y Bobby deberían ir, yo estoy en el bote.
No pueden venir.
¿Por qué no?
-No lo sé.
No me dijo, parecía que no quería venir.
¡Oh maldición!
Lo siento Tony.
Está bien, está bien.
¡Hijo de...!
Juro que tiraré toda esta mierda a la basura.
Es mi hobby Janice, ¿por qué lo odias?
¡Solo arréglate por favor!
Ve tú. Debo salir.
Puedes cobrar mañana.
¡Tengo plazos!
¡No funciona así!
¿¡Por esto no pueden cuidar al tío Jun?!
Te dije que tenemos la reunión en la escuela de Nicky.
Tiene 15 meses.
Tu esposa era más competitiva con lo de AJ.
¡Y que bien salió!
¡Esta niña!, siempre quiere el pecho.
Dice que no se siente bien, no quiere estar solo.
En la escuela deben ver a ambos padres como una familia fuerte.
Llama a la chica, la enfermera.
¿Miss Trinidad?, cada vez que llamo contesta alguien diferente.
Yo iré Ton', ya estoy en ello.
¿Saben qué?
¡A la mierda!
¡Si quieres algo debes hacerlo tu mismo!
¡Tú eres el que no quiere llevarlo al centro de retiro!
Tú y yo hablaremos...
Bueno, no tenías que usar ese puto sombrero.
¿Y como estás?
¿Sales con alguien?
¿Con mis horas en el taller?
Damas...
Yo invito el postre.
Gracias Artie.
Es bueno verlas juntas.
Fue tan tonto
¡Ni recuerdo porqué peleamos!
Tony y yo no hablamos por meses, pero volvimos a ser como antes.
¿Les dijo Charmaine?
Estamos juntos de nuevo.
No lo mencionó.
-Qué buena noticia.
Estamos muy felices.
¡Jesús!, ¡al menos escúchame!
Compremos aquí, en el norte, quizá Nort Cardwell
Cerca de Tony.
Mejores escuelas, nuevos amigos...
Tenemos el dinero nena, 2 millones.
-No es lo mismo Gene.
Podrá resultar mejor.
Con la prisa no vemos lo malo de allá,
¡Los putos insectos!
Tony y Silvio solo ven apariencias...
Compraré otro auto, subirá mi perfil...
¡Verás que llego a capitán!
Encontré esto bajo la cama de nuestro hijo.
¿Y Florida es mejor?,
¡Es la capital de la droga!
Mira...
Para que Tony...
¡Tony, Tony!, ¿por qué no lo matas?,
Métele una bala en su puta cabeza.
No puedo hacer eso.
-¿Crees que no sé que lo has hecho antes?
Es el jefe Dian...
¡Que jefe!, ¡Es una mierda!
¿Tan mala es nuestra vida?
Es tu dinero, de la herencia...
Él no tiene nada que ver...
Hay un fabuloso sitio en Jersey que quiero que veas...
Techos catedral, te vas a enamorar.
No hay nada que pueda decir...
Regresa
Pero me decepciona...
Arruinaste tus ideas con esa mentalidad...
Tu religión quiso salvarte...
Y no lo aprovechaste...
Eres un idealista...
¡Y me das pena!, por todo esto.
Para pelear una guerra hay que querer ganarla...
Los que no lo sentían así morían.
¡Hola!
-¿Quién es?
Soy yo.
¿Qué haces?
-Perdí mis dientes de arriba.
Seguro están arriba.
-¡Soy un puto viejo!
Relájate, ¿si?,
Los encontraremos.
El teléfono no para de sonar.
Y luego cuelgan.
Seguro son vendedores.
¡Yo sé quién es!
Pussy Malanga, lo sé.
Ya lo atraparemos.
Mira, mejor sube por tus dientes, yo te haré algo de comer, ¿ok?
¡Tenía una banana allí!
Muy bien, la encontraremos también.
¡Lo tengo!
Compramos una casa de verano en Florida, un Condo...
No es lo mismo.
Le preguntaré de nuevo a Tony en seis meses, un año...
Un año.
Puedes adelantarte.
¿Qué?
Y déjame decirte, en un o dos años, todo será diferente.
Tony podría no estar...
Yo...
Ve...
Esto me daña la voz...
Sí.
¿¡Ahora!?
Gene esta es la agente Sanseverino...
Hola.
¿Y donde estabas?
No te he visto últimamente.
Estoy ocupado, mi hijo tiene problemas...
Eso es duro.
Pero Gino, debes contactarme siempre.
Tendrás la oportunidad de ayudar mucho.
¿Qué dices?
-Perdimos un gran amigo este mes.
La cosa es que Ray Carlo cooperaba...
Y como van las cosas, eres su reemplazo.
Mira, Lan...
Hablamos sobre Florida, ¿no?
Gene, eso no pasará.
Solo sirves aquí con tus amigos.
Te dije, haz lo tuyo y volveré para los juicios.
Florida es algo que debes olvidar.
Y entonces, Tony dio algunas órdenes sobre los sindicatos...
¿Había mafiosos de New York allí?
¡Diez minutos tío Jun!
¿Quién está allí?
Artie Shore.
¡Diez minutos!
No te vayas.
¡No lo haré, aquí estoy!
¿Tienes algo de vino?
¡Gazzano Malanga!
¡Bueno, aquí estás!
¿Es un Porsche?
-Lo quería hace meses, un regalo de Tony.
Pensé en un Boxter, pero no sé, el Bentley era mas como yo.
¿Lo compraste tu misma?
-Dicen que soy buena ahorrando.
¡Tío Jun!
¡Llama al 911!
911, ¿dónde es la emergencia?
Traducción y Tiempos
MarcoliO
marquinno@hotmail.com